# AVC_Resources
В данном проекте содержатся строки и иконки для плагинов AVC для AutoCAD и BricsCAD. Проект должен быть скомпилирован для .Net Framework 4.8 (хотя будет использоваться и под AutoCAD 2025 с Net 8.0). Готовую библиотеку следует поместить в папку с основными библиотеками плагина: C:\Users\<user>\AppData\Roaming\Autodesk\ApplicationPlugins\AVC_<plugin>.bundle\Contents\Windows
Строки содержатся не в ресурсах, а в коде на C#. Мне так удобнее делать перевод на несколько языков сразу. Строки сгруппированы по назначению в массивы C#. В каждом массиве столько строк, сколько языков используется в плагинах. Если вы добавляете свой язык вам надо во все абсолютно массивы добавить новую строку. Программа знает индекс языка в массивах. Индекс 0 – это всегда английский, индекс 1 – русский, и так далее. Если программа не найдет строки с нужным индексом, если массив окажется слишком коротким, или если какая-то строка окажется пустой, то будет выведена строка с индексом 0, то есть будет использован английский язык. Поэтому вы можете переводить не все массивы и файлы сразу, а делать эту работу постепенно. Но нельзя добавлять еще один язык, пока не закончен перевод на предыдущий, так как вы можете не заметить, что массив слишком короткий и ввести перевод не на тот индекс, не на тот язык.
При переводе требуется учитывать перевод AutoCAD на этот же язык. В вашем переводе должны точно соответствовать названия объектов чертежа, названия типовых слоев (слоев Model Documentation), названия стандартных типов линий.
Перевод опций командной строки должен учитывать, что в опциях не может быть никаких знаков кроме букв и цифр. Заглавные буквы задают ключ ввода и должны быть уникальны и не совпадать со скрытыми опциями выбора для данной локализации AutoCAD (иначе их просто невозможно выбрать, Автокад предпочтет сои встроенные опции).
В некоторых строках есть символы подстановки данных {0}, {1}, {2} и так далее. Во всех переводах обязательно должны присутствовать все эти подстановки, иначе – фатал. 
Иконки хранятся в ресурсах в файлах PNG. Нельзя переименовывать иконки – это приведет к фатальным сбоям. Но можно заменять на другие, с тем же именем и того же размера. Учтите, что в коде библиотеки присутствуют только иконки и картинки для форм диалога. Иконки меню и ленточных панелей хранятся не в DLL-библиотеке, а в CUIX-файле. CUIX файл вы можете открыть как ZIP-архив и заменить там png-файлы. Никаких перекомпиляций там не требуется.
